Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/admin_logs.po
Languages: zh

source: Log name
zh: 日志名称

source: Level emergency
zh: 紧急

source: Level alert
zh: 警报

source: Level critical
zh: 严重

source: Level error
zh: 错误

source: Level warning
zh: 警告

source: Level notice
zh: 提示

source: Level info
zh: 信息

source: Level debug
zh: 调试

source: View log %s
zh: 查看 %s

source: Download log
zh: 下载

source: Delete log
zh: 删除

source: Delete log head
zh: 删除日志

source: Delete log %s
zh: 删除日志 %s

source: Log deleted redirect
zh: 日志已删除。

source: Failed to delete log redirect
zh: 删除日志失败。

source: Log %s
zh: 日志 %s
